AD. poziom 1

dialog początek: „Szef prosi Pana o wstawieniu się w jego biurze.”

dialog koniec: „Witaj, mam dla Ciebie dwie wiadomości, dobrą i złą.Którą chcesz usłyszeć pierwszą?a) złą - w naszej firmie nadeszły cięcia kosztów. Jesteś zwolniony.
b) dobrą - będziesz dzisiaj szybciej w domu, będziesz miał jeszcze dużo czasu dla siebie.
dialog przy „wygraniu” ze śmiercią: „Nie czuję się za dobrze, ale może mi kiedyś przejdzie”

AD. poziom 2

dialog początek: „Będziesz zbierał dzisiaj śmieci, na co się patrzysz, ruszaj się!”

dialog koniec: „Mam wrażenie, że nie przyłożyłeś się do końca do swojej pracy.Obetnę Ci połowę stawki, spokojnie, z czasem pójdzie Ci lepiej”

dialog przy „wygraniu” ze śmiercią: „Następnym razem przyłożę się bardziej, szkoda, że nie mogę zebrać samego siebie.”

AD. poziom 3

dialog początek: „Co to za dźwięki?”

dialog koniec: „Spakowałam Twoje rzeczy. Nie ma tutaj już na Ciebie miejsca.”

dialog przy „wygraniu” ze śmiercią: „To pewnie myszy, tylko nie stać mnie na pułapki.”

AD. poziom 4

dialog początek: „Nie płacił Pan rachunków, odcinamy Panu prąd. Miłego dnia.”

dialog koniec: Płacz

dialog przy „wygraniu” ze śmiercią: „Kupię świeczki, mam nadzieję, że mój dywan je polubi.”

AD. poziom 5

dialog początek: „Zrobię jej niespodziankę, może się ucieszy. Zerwałem dla niej kwiaty sam na polu.”

dialog koniec: „-Znamy się?-Kim jesteś?
-To ja powinienem się Ciebie o to spytać. Mieszkam tutaj.- ... Gdzie jest moja żona?-Żona? Ah, to pewnie Ty. Cóż, nie musisz już tak na nią mówić.
Wiem co się między wami stało. Powiedziała mi, że nie dawałeś jej godnego życia.
Nie czuła już namiętności i nie miałeś jej nawet jak kupić nowej torebki.
Mam pomysł, może pójdziesz sprzątać te śmieci? Najwidoczniej tylko do tego się nadajesz.
dialog przy „wygraniu” ze śmiercią: „Mam lepszy pomysł, posadzę je w swojej doniczce,
i tak pewnie wieczorem zwiędną.”

AD. poziom 6

dialog początek: „Powinienem pooddychać świeżym powietrzem”

dialog koniec: „Tęsknię za moją drugą połówką”

dialog przy „wygraniu” ze śmiercią: „Jestem samowystarczalny, porozmawiam najwyżej z kimś w barze”

AD. poziom 7

dialog początek: „-Tak?-To ja, musimy porozmawiać.”

dialog koniec: „Zmieniłeś się, wyciszyłeś się, nie jesteś taki jak dawniej.
Mam wrażenie, jakbym Ciebie już nie znał. Musimy ograniczyć nasz kontakt.”

dialog przy „wygraniu” ze śmiercią: „Może wrócę do siebie pospać?
On i tak o mnie często zapominał”

AD. poziom 8

dialog początek: „...”

dialog koniec: „Jeden skok i będę ponad nimi wszystkimi.”

dialog przy „wygraniu” ze śmiercią: „Może wszystko samo się ułoży.”